Nhà ở :
1. Bỏ tỷ trong cột giá tổng, đổi sang float. - done
2. Bỏ triệu/m2 trong cột giá/m2 - done
3. Bỏ phòng trong số phòng gủ - done
4. Bỏ phòng trong số phòng vệ sinh và fill phòng vệ sinh = số phòng ngủ - done
5. Fill tổng số tầng = số phòng ngủ + 1 - done
6. Giấy tờ pháp lý chỉ có 1 giá trị bị null -> fill bằng đã có sổ (đã check nhà này) - done
7. Loaij hình nhà ở  : -done
8. Bỏ m2 trong diện tích đất - done
9. Fill tình trạng nội thất theo giá/m2 - done
10. Xử lí Địa chỉ :Tách xã/phường và quận/huyện - done
11. Chiều ngang , chiều dài : bỏ m -> xem xem là giá các căn nhà chiều ngang hay chiều dài tác động mạnh hơn đến giá cả (có thể nhà trong ngõ chiều dài sẽ được ưu tiên hơn) - done
12. Hướng cửa chính do thiếu nhiều nên cũng k fill , sẽ chỉ phân tích các dòng dữ liệu có hướng cửa chính -> xem xem hướng cửa chính nào sẽ có giá cao hơn


Căn hộ/ Chung cư :
1. Bỏ tỷ trong cột giá tổng,đổi sang float. - done
2. Bỏ triệu/m2 trong cột giá/m2 - done
3. Bỏ phòng trong số phòng ngủ - done
4. Bỏ phòng trong số phòng vệ sinh và fill phòng vệ sinh = số phòng ngủ - done
5. GIấy tờ pháp lí : Có 51 dòng dữ liệu có tên là 1  -> fill bằng sổ hồng riêng - done
6. Bỏ m2 trong diện tích - done
7. Loại hình căn hộ : tập thể,cư xá -> tập thể , Căn hộ dịch vụ, mini -> chung cư mini - done
8. Fill tình trạng nội hất theo giá/m2 - done
9. Hướng cửa chính, hướng ban công do thiếu nhiều nên cũng k fill , sẽ chỉ phân tích các dòng dữ liệu k null -> xem xem hướng cửa chính, hướng ban công nào sẽ có giá cao hơn
10. Xử lí Địa chỉ : Tách xã/phường và quận/huyện - done

Đất thổ cư:
1. Bỏ tỷ trong cột giá tổng. - done
2. Bỏ triệu/m2 trong cột giá/m2 - done
3. Giấy tờ pháp lí : Có 1 trường dữ liệu là 3 (chỉ có 2 hàng bị giá trị 3 này) -> fill bằng đã có sổ (đã check link) - done
4. Chiều ngang , chiều dài : bỏ m -> xem xem là giá các lô đất chiều ngang hay chiều dài tác động mạnh hơn đến giá cả - done
5. Bỏ m2 trong diện tích đất - done
6. Hướng cửa chính do thiếu nhiều nên cũng k fill , sẽ chỉ phân tích các dòng dữ liệu có hướng cửa chính -> xem xem hướng cửa chính nào sẽ có giá cao hơn
7. Xử lí Địa chỉ : Tách xã/phường và quận/huyện - done
